docs: translate events-api.md (#602)
vuejs/docs-next-zh-cn: src/guide/migration/events-api.md

它提供了与 Vue 2 相同的事件触发器 API。

在绝大多数情况下，不鼓励使用全局的 event bus 在组件之间进行通信。虽然在短期内往往是最简单的解决方案，但从长期来看，它维护起来总是令人头疼。根据具体情况来看，有多种 event bus 的替代方案：

> * 对于父子组件之间的沟通，[Prop](/guide/component-basics.html#passing-data-to-child-components-with-props) 和 [event](/guide/component-basics.html#listening-to-child-components-events) 应该是你的首选。兄弟节点可以通过它们的父节点通信。

Reviewer: ```suggestion
* [Prop](/guide/component-basics.html#passing-data-to-child-components-with-props) 和[事件](/guide/component-basics.html#listening-to-child-components-events)应该是父子组件之间沟通的首选。兄弟节点可以通过它们的父节点通信。
```

仅仅为了让句子结构更整齐一致

* [Provide 和 inject](/guide/component-provide-inject.html) 允许一个组件与它的插槽内容进行通信。这对于总是一起使用的紧密耦合的组件非常有用。

> * `provide`/`inject` 也能够用于组件之间的远距离通信。它可以帮助避免 'prop drilling'，即 prop 需要通过许多层级的组件传递下去，但这些组件本身可能并不需要那些 prop。

Reviewer: ```suggestion
* `provide`/`inject` 也能够用于组件之间的远距离通信。它可以帮助避免“prop drilling”，即 prop 需要通过许多层级的组件传递下去，但这些组件本身可能并不需要那些 prop。
```
